Moramo naći rješenje.
u redu?
Moramo naći način da idemo naprijed.
Cijenim odnos
između Doganovih
i Lazarosa koji traje
više od tri desetljeća.
Cijenim to
što je to ekosustav
koji se proteže Sjevernim i Istočnim Londonom.
Bezbroj složenih.
međusobno ovisnih tokova prihoda.
čiji će kolaps utjecati
na cijele zajednice
i koštati doslovno milijune.
Mislim. ne samo nas. Je l' tako?
Nego i tebe. Costas. je li?
I tebe. Mehmet.
I vaše obitelji.
Zašto? Zbog neke
glupe jebene svađe
koju možemo riješiti
baš ovdje. je li?
Odmah sada.
Rukovanjem i isprikom.
Ja ću se rukovati.
U redu.
Radi mira...
I ja ću.
Ali isprika? Ne.
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
Ne razumijem jebenu riječ
koju govorite.
Uh. št-što govorite?
Govorite li
da ste voljni
prihvatiti primirje?
Temeljeno isključivo na rukovanju.
ali bez isprike?
Rukovat ću se.
U redu. Mehmet?
U redu. To je dobro.
To je početak. zar ne?
To je dobro. Zadržite tu misao.
U redu?
Aha.
Gdje smo?
Pristali su se rukovati.
Hmm.
Bez isprika?
Ne.
Pa...
što ti govori instinkt?
Iskreno?
Da je to malo
kao flaster. zar ne?
Trajat će možda pet.
šest mjeseci u najboljem slučaju.
Onda će opet početi i
vratit ćemo se na početak.
Možda i gore.
Moj izvor unutar Doganovih
mi kaže da je. uh.
Mehmet uzimao
s vrha.
I to je prokleto više
od dvije ili tri tisuće
tu i tamo.
I ispostavilo se da je i Costas
bio zločest dečko.
Uvijek je isto.
u svakom voćnjaku.
Posadiš drveće.
Drveće naraste visoko.
Onda. prije ili kasnije.
počnu se zaplitati.
i prije nego što se snađeš.
jabuke počnu trunuti.
A to. Harry. sine moj.
je vrijeme za orezivanje.
U redu.
Dobro. Promjena plana.
Jebote.
Paul.
Da. Conrade.
Vodi dečke u Hackney.
Stavi točke na i. prekriži t.
Harry.
Nazovi Maltežane.
Reci im da postoji rupa
na tržištu za smeđe.
Imaju 24 sata
da daju ponudu.
Uh... Da.
Huh.
Trideset godina.
Kad pomislim na sav jebeni
rahat lokum koji sam morao pojesti...
Jebena kurvo.
Ti.
U redu.
Dvadeset i četiri sata. Hmm?
♪ "Starburster"
Fontaines D.C. ♪
♪ Možda se osjećaš loše ♪
♪ Želim te vidjeti samu.
želim naoštriti kamen ♪
♪ Želim odbiti kost.
želim se igrati s tim ♪
♪ Želim položiti Deville.
cijelu ekipu na prozorsku dasku ♪
♪ Želim propovjednika i tabletu.
želim blagosloviti s tim ♪
♪ Želim otići na misu
i dobiti ulogu u njoj ♪
♪ To sranje je smješnije
od bilo koje A-klase. zar ne? ♪
♪ Želim razgovarati s klaunom
koji zna isprike ♪
♪ Platit ću mu 300 funti
da pohađam tečaj kod njega ♪
♪ Želim zagristi telefon.
želim krvariti ton ♪
♪ Želim te vidjeti samu.
sama. sama. sama ♪
♪ Želim ispraviti morskog psa
i naći negdje za parkiranje ♪
♪ Kao svjetlo kad je mrak.
mrak je. mrak. mrak ♪
♪ Nekoliko zvijezda okolo
čini da se osjeća kao mir ♪
♪ Na neki način ♪
♪ Besplatna runda ♪
♪ Konstelacija
ima preokret u sebi ♪
♪ Za GPO
i sve hitove u njemu ♪
♪ Udrit ću na tvoj posao
ako je to trenutna sreća ♪
Ne. to je to. brate.
Ja sam gotov.
Nisi još.
Imamo spoj sa Sudbinom.
I Bethany. i Alexis.
i. oh. Zarom.
Oh. zdravo.
T-T-Taksi!
Koji kurac? Stevers.
Stevers. ti si penis.
Mink. Kingster. Što vi
kreteni radite ovdje?
Stevers. hajde.
Oh. kamo idete?
Nikamo.
Harrigan zna odlično mjesto.
Dođite s nama.
Ne. dobro si.
Hajde. idemo.
Idemo.
Jebem ti sve.
Jebeno mi se sviđa.
Ja prvi.
Dame prve.
Jebote.
Evo ti.
stavi to u nos.
Koji kurac radiš?
Povijesni trenutak.
Eddie Harrigan i
Tommy Stevenson u istom taksiju.
Što bi njihovi očevi rekli?
Kao da sam s braćom
Kray. Koji kurac?
Što je bilo?
Nemaš ništa za reći Krayevima?
Bila je samo šala.
Oh.
Bio je moj novi telefon.
Evo.
Obriši suze s tim.
Ovo bi ti trebalo kupiti novi.
bolji. Udarac.
Posustajem. Daj mi malo?
Hajde onda.
Ovo je energija koja nam treba!
Nema više. momci.
Da. Moj bi me tata oderao živog
da zna da sam vani s tobom.
Moj se tata ne bi mučio
oderati me živog.
Samo bi me jebeno ubio.
Eddie Harrigan.
Na Valjonovom sam popisu.
Skoro sam tamo.
Da. piše da imaš samo
jednog plus. Eddie.
Pa. sada... je plus tri.
Daj to!
Veliki i glavni!
U redu. draga moja. Kako si?
Jesi li dobro?
Vidjet ću te kasnije.
Što gledaš? Ha?
Uuu! Vatrena.
Ej. pogledaj to!
Jebote. Napumpaj to.
Upregni leđa.
Odjebi!
U redu. gospodine.
Valjon. Ovo je moj prijatelj. Tommy.
Rekao si jedan. ne tri.
Moja ekipa. prijatelju? Četiri mušketira.
Jedan za sve i svi za jednog.
zar ne. dečki?
Pazi na njih.
Slušaj. Eddie. Dosta mi je.
O čemu ti pričaš?
Idem kući.
Ne. hajde.
Pazi. prijatelju.
Jesi li dobro. prijatelju?
Izgledaš malo mokro.
Da. Izgledam malo mokro.
Da. drži to. Boggle.
Što kažeš na to da se
malo smočiš. pičko?
Ooh! Smiri se.
Samo se malo zabavljamo.
Zabava je gotova. sad odjebi.
Gdje ti je sad oštrica. pičko?
Isuse. Eddie. Jebem ti!
Tko je jebeno sljedeći?
Ha? Hajde. pičko.
Jebeno želiš malo? Hajde!
Jebote.
Odjebi.
Polako. brate.
Makni se s puta!
Miči se!
Hej!
Miči se! Stani!
Miči se!
Hej!
Hej. dolje!
Tommy?
Dođi ovamo.
Kamo si nestao?
Ovdje.
Kamo si jebote
mislio da sam pobjegao?
U redu. ne seri.
Stvarno si sjebao
to. zar ne?
Naletio je i stavio ruku
u stražnji džep.
Naravno da je dobio svoje.
Ti si luda pička. Eddie.
Hajde. sine.
Nadoknadit ćemo ti.
Jutro. gospodine.
Tom.
Hajde.
Jutro. gospodine.
Araf.
Kuc. kuc.
Ima li koga kod kuće?
Archie.
Jutro. Maeve.
Što radiš ovdje?
Mislila sam da si mrtav.
Uh. ne. To je bio Pete.
moj brat. prije nekoliko tjedana.
Ne. ne. ne. Ne. bio si ti.
jer je Conrad došao k meni
i rekao. "Maeve.
imam loše vijesti.
Archie je mrtav."
Znaš da je bio slomljen.
Ti si njegov najstariji prijatelj.
Št...
Oh. ne. ne.
Čekaj. čekaj. griješim.
Ne. griješim.
Bio je netko drugi.
Pa. hajde. čovječe.
Što želiš?
Pa. Conrad je upalio Bat-Signal.
pa sam dotrčao.
Je li ovdje?
Dolje je kraj rijeke.
kao i obično.
Trebat će ti čizme.
Dolje je jebeno močvarno.
Znaš. to je čudno.
Mogla bih se zakleti da si mrtav.
Ima li sreće?
Jesu li to moje čizme. Archie?
Moj ujak Tommy je govorio.
"Ako ne grizu.
baci puža. Ribe polude
za bezobraznim pužem."
Ovo je mušičarenje.
ne pecanje puževima. Archie.
Umjetni mamac od krzna.
konjske dlake. perja.
koji oponaša male beskralježnjake
kako bi prevario. zbunio.
nadmudrio svoj plijen.
To je malo kao ti onda.
Conrade.
Puž? To je krivolov.
Sjećaš li ga se?
Ujaka Tommyja?
Kako bih mogao zaboraviti tvog
ujaka Tommyja. sada?
Naučio me pecati
na Regent's Canalu.
Devet godina.
Pokazao mi je krvni čvor.
čvor za čavao.
Onda mi je pokušao skinuti
kratke hlače i zgrabiti kurac.
Pa. to je malo
razočaravajuće.
Nikad mi nije pokušao zgrabiti kurac.
To je zato što nikad nisi bio
tako sladak kao ja. Archie.
Nikad nisam znao da je ujak Tommy
bio pedofil.
Nikad nisam znao da je bio krivolovac.
Hmm.
To je užasno puno posla
za malo ribe.
Da. slažem se.
Malo je razočaravajuće.
Ali gospodin nikad ne sipa sol
na ranu.
Gdje smo s blizancima?
Mrtva točka. Odvjetnici
ne mogu pomaknuti ni centimetar.
Huh. Jesi li ikad
znao odvjetnika
koji nije volio razgovarati
s drugim odvjetnikom
kad mu teče satnica?
Dođi ovamo. dođi ovamo.
Ponudi im 80%
plus 20% komercijalne
vrijednosti najma
za dvije... dvije godine.
Oh. Maltežani su dali
ponudu za heroin.
20% više od naših
dragih pokojnih prijatelja.
Bingo. Eto ti ga sad.
Rekao sam ti
da je to dobar posao.
Želim 25%.
I deset milijuna unaprijed.
Rasporedi pet milijuna
po Hackneyu
a drugih pet milijuna
mogu ići Meksikancima.
Moramo krenuti
s ovim fentanilom sada.
Fentanil?
Pa. Richie neće biti sretan.
Da. pa. ti ostavi
Richieja Stevensona meni sada.
Da. ali ne želimo započeti
rat sa Stevensonovima.
Zašto ne? Hmm?
Hajde sada. Archie.
U naletu smo.
Zašto stati kad možeš nastaviti?
Kažem ti. trebali bismo
mu skinuti hlače
i zgrabiti stari Richiejev kurac.
Pa. kakva je priča s BMW-om?
Čist je.
Registrirala sam ga u Ipswitchu.
Izvući ću još
75 konjskih snaga iz njega.
i onda će biti spreman za pokret.
Ako ga spalimo.
neće nas proganjati.
Gdje si to nabavila?
Sinoć. St. John's Wood.
Već imam kupca
za njega na Kosovu.
Gledaj ovo.
U redu.
Pa. netko ima previše
slobodnog vremena. zar ne?
U redu. Gledaj.
Kikovo je unutra. također.
Plus bonus. je l'?
Mm-hmm.
Sutra ću imati novac
za tebe za BMW.
Da?
U redu. Bok.
Bok. ljubavi.
Kev.
Imamo situaciju.
Možeš li doći ovamo?
- Kuća ili dvorište?
Kuća.
Eddie se vratio kući sinoć
prekriven krvlju.
U redu. prijatelju. Na putu sam.
Eddie!
Imaju nadzorne kamere. svjedoke.
Ako njegov djed sazna.
mrtav je čovjek.
Jebeno sam mrtav.
Jutro. Harry.
Jutro. Eddie.
Pa. hajde. Reci mu.
Molim te nemoj. tata.
Boli me glava.
Evo.
Eddie. zašto ne sjedneš?
Hvala ti.
Mogu li ja jednu?
Ne. jebeno ne možeš.
Nemoj mu napraviti.
U redu. što se dogodilo?
Izbo je drugog klinca
u klubu.
Zario sam mu.
Dobro.
Koliko si ga teško ozlijedio?
Pojma nemam.
Što si učinio sa svojim nožem?
Bacio sam ga.
Gdje?
U vodu.
U Temzi je.
Metar blata.
nikad više neće biti viđen.
Gdje je klub?
Negdje na istoku.
Možeš mi
ili pomoći sada. je l'?
Ili možeš nastaviti raditi
što god da...
radiš. i završit ćeš
s pet do deset godina
u Belmarshu
za pokušaj ubojstva.
Ti si jebeni glupan.
Gdje je klub?
Imam adresu
u telefonu.
Dobro.
Možeš li pogoditi koje će
biti moje sljedeće pitanje?
Idi i uzmi svoje stvari.
Svoju majicu.
Sve što si nosio sinoć.
Gaće. čarape. sve.
Već sam ih spakirala.
osim njegovih cipela.
Eddie. gdje su ti cipele?
Talijanske su.
- Oh. jebote.
- U redu.
Sjajno. Zašto ih
ne nosiš na sudu?
Što ako taj klinac umre?
Riješit ćemo to.
Taj dečko će mi zadati
jebeni srčani udar.
Zobeno je mlijeko.
Oh. Uh. zobeno... zobeno mlijeko?
Kevin je bio na pregledu.
Ima visok kolesterol.
Liječnici su mu dali statine.
Sada svi trebamo
piti zobeno mlijeko.
Pa. zar ne može...
Neka on pije zobeno mlijeko.
a ti samo pij
normalno mlijeko?
Pretpostavljam da bismo mogli.
Držati tajnu zalihu.
Piti mu iza leđa.
Ne pretpostavljam da bi
ikad saznao.
Ne mislim da bi.
Koja je šifra?
Šest. devet. šest. devet.
Stigli ste
na svoje odredište.
Oprostite. prijatelju.
Ne možete ući tamo.
Oh. da. Oprostite.
Izvolite. Je li vaš šef ovdje?
Kroz vrata.
niz hodnik. skrenite lijevo.
zatim idite uz stepenice.
Hvala. prijatelju. Hvala vam.
Zdravo. prijatelju.
Mogu li vam pomoći?
Da.
želim razgovarati sa šefom.
Jesi li ti šef?
Kakve to veze ima s tobom?
Pitam...
Mogu li pogledati vaše nadzorne kamere
od sinoć?
Nisi policajac.
Ne.
Mogu li pogledati vaše nadzorne kamere
od sinoć. molim vas?
Ne. jebeno ne možeš.
Mislim da ovdje imamo situaciju
koja se razvija. zar ne?
Dopustite mi da vam ovo ubrzam.
Ja ću dobiti
ono po što sam došao.
a vas dvoje ćete mi pomoći.
Ne. Ne. nemojte to raditi.
Nema potrebe da...
da radite nešto nepromišljeno.
U redu? Nemojmo to otežavati
više nego što treba.
Ne morate ustajati
zbog mene.
Hvala ti. ljubavi.
Sjedni.
Evo ti.
Pretpostavljam da ste čuli
za Harriganove.
Ne razgovaram s tobom.
Pa. ja sam predstavnik
spomenute obitelji.
Trebam li nastaviti?
To što kažeš da jesi
ne znači da jebeno jesi.
Ova priča postaje
stvarno dosadna.
Trenutno sam u prvoj brzini.
Želite li vidjeti kako
prebacujem u šestu?
Pa. to je nesretno.
Znate li tko
je taj čovjek tamo?
Ne.
To je Eddie Harrigan.
Ako se brinete za Harriganove.
oni će se brinuti za vas.
Ako se ne brinete
za Harriganove.
neka vam nebo pomogne.
U redu. trebat će mi
ime. uh.
dečka koji je izboden.
Hughie Campbell.
Ooh. to je bilo lako.
Kako znaš njegovo ime?
Ponekad radi ovdje.
Radi? Znači. imaš njegov broj?
Možeš li ga nazvati?
Yo.
Hughie. samo provjeravam
kako si. Kako si?
Kako misliš da sam?
Imam rupu
u jebenom trbuhu.
Gdje si?
- Gdje misliš?
U bolnici sam.
U kojoj?
Poslat ću ti čokolade.
Homerton Memorial.
Čokolade su u pošti.
- Ne volim čo...
Hvala ti.
Je li to sve što imaš na
tvrdom disku? To je to?
Obriši sve. Možeš li to učiniti?
Da.
Vjerujem ti. Budi siguran.
Hvala ti. Možeš
spustiti ruke sada.
I otpustite.
Protresite ramena.
Otpustite napetost.
Primalna terapija se bavi
neurozama iz ranog života.
kao rezultatom potreba
koje nisu bile zadovoljene.
Te neuroze traju. stvarajući
poteškoće u kasnijem životu...
u odnosima.
samopoštovanju. sreći.
Da. Pa. nešto jest.
Je li vam išta ili itko
pao na pamet tijekom procesa?
Uh. lice?
Uh...
Osoba?
Ne baš.
Pa... zapravo. da.
Tko?
H. što ima?
Zdravo. prijatelju. Um.
jedan je klinac izboden u
klubu u East Endu sinoć.
Zove se Hughie Campbell.
Samo trebam znati je li već
ispitan. Možeš li pomoći?
Da. čekaj sekundu.
Halo?
Zdravo. profesore Chris.
Harry. stvarno sam zauzeta.
Oprostite. mogu li te
brzo nešto pitati?
Upravo ulazim u operaciju.
Oh. trebam samo
pet sekundi tvojeg vremena.
Imate li nekoga u
Homerton Memorial bolnici
s kim mogu razgovarati?
- Da.
- Imam nekoga tamo.
Sjajno. Možeš li poslati kontakt?
- Naravno.
Hvala ti. Hvala ti.
Što imaš?
Dva uniformirana
su na putu
do Homerton Memoriala
da razgovaraju s g. Campbellom
upravo sada.
To je fantastično. Hvala ti.
Bok. mogu li dobiti. um...
Da. naravno.
Donijet ću vam odmah.
Bok.
Hej.
Trebam li...?
Oh. da. naravno.
Mogu li vas nešto pitati?
Koliko dugo idete
na terapiju?
Ovo mi je bio prvi put.
Oh.
Hvala vam.
Da. I meni.
Mislite li da je to hrpa...
Sranja?
Da.
Oh. da. Potpuno.
Mora biti sranje. zar ne?
Da.
A onda. tu je bila jadna
ekipa s joge do nas.
Samo su sjedili u lotos položaju
sluajući hrpu
vrištećih utvara.
Jeste li probali svijeće za uši?
Potpuni gubitak vremena.
Probala sam reiki.
Ležim tamo. pogledam gore.
a prokleta terapeutkinja
tamo na svom telefonu
igra Candy Crush.
Oh. Bože moj.
Ja-ja sam Alice.
Oh. Jan.
Drago mi je upoznati vas.
I meni.
Upravo sam razmišljala...
prerano za čašu vina?
Zašto ne?
Dr. Mistry?
G. Da Souza.
Zdravo.
Ovuda.
Hvala vam.
Kako poznajete Chris?
Oh. poznajem je godinama.
Stara je prijateljica.
Rekla je da ste joj jednom pomogli.
Da. jednom ili dvaput. Da.
Eno ga.
U redu.
Prvi krevet. Ne trebate me
za ništa drugo?
Ne. divno. hvala vam.
Hvala vam.
Jutro. Hughie.
Tko si ti jebote?
Zovem se Harry.
Prijatelj sam Eddieja Harrigana.
Eddie te navodno izbo.
Uh. sestro.
Ne. ne. ne. slušaj. slušaj.
Sestro.
Slušaj.
Eddie želi da ti kažem
da mu je jako. jako žao.
U redu? Također želi ponuditi
svoje iskrene isprike.
Sestro!
Prijatelju. slušaj.
Ovo je javno zdravstvo. u redu?
Dakle. sve ove divne sestre
su izmorene do iznemoglosti.
pokušavajući spasiti ljudske živote.
što slučajno
i ja pokušavam učiniti za tebe.
Upravo sam izboden.
pičko.
Ne. nisi.
To nije ubod.
Jadni Eddie ne zna
kako nekoga izbosti.
E sad. da si bio izboden...
pravi ubod. ha...
ne bismo ni vodili
ovu raspravu
o tome jesi li izboden
ili nisi.
Razumiješ li?
Mm-hmm.
Sada... ako učiniš kako kažem.
obećavam ti da me nikada više
nećeš vidjeti. nikada.
Je l'?
Mm.
Ako ne učiniš.
za dan ili dva.
kad te puste van. je l'?
Što hoće. u redu?
Pa. možda jedan
od mojih suradnika...
u redu.
ovisno o mojoj dostupnosti...
će te naći. U redu?
Kad te nađemo.
otvorit ćemo sve ovo
opet.
I krenut ćemo odatle.
I nanijet ću ti ozbiljnu.
ozbiljnu jebenu štetu.
razumiješ li?
Hmm.
Da?
Mm-hmm.
Onda ću ja... ili možda oni...
naći ćemo ti skladište.
i tada će
stvari brzo krenuti
nizbrdo za tebe.
Mislim brzo.
Stvarno će se jebeno
zakotrljati. prijatelju.
Hmm.
U redu. Za minutu.
policija će doći.
i uzet će
tvoju izjavu.
Mm.
Tvoja izjava je ovo.
"Ne znam tko me izbo
jer je bio mrak."
U redu?
"Bio sam pijan ili drogiran."
Drogaš li se?
Uh. mislim. da.
Čime?
Ketaminom.
Sjajno. Dakle.
"Bio sam drogiran ketaminom."
Uh-huh.
"Tako da ga ne mogu
identificirati. zar ne?"
Da.
Pa. reci to. Ti kreni.
Ja... nisam vidio tko me izbo
jer sam bio. um...
bio je mrak.
Hmm.
I bio sam drogiran.
Čime?
Ketaminom.
U redu.
Stoga. ja-ja ga ne bih
mogao identificirati.
Prijatelju. Prijatelju. prijatelju.
Stvarno si nervozan.
U redu?
Što?
Samo se otresi.
Ne previše.
Pogledaj me u oči.
Ponovo. Uvjeri me.
Nisam vidio tko me izbo.
Jer je bio mrak.
I bio sam drogiran.
Ketaminom.
Da. tako da ga ne bih mogao
identificirati.
Harry?
Problem riješen.
Dobar posao.
Pleteni je. Ekološkiji.
Jeftiniji je. također.
Postaje vrlo popularan.
Imate li nešto
malo čvršće?
Da. savršeno.
Ooh. Zanimljive cipele.
Da. Facinelli prave
stvarno lijepe cipele.
Ovo nisu te.
Jesi li siguran?
To nije ono što je Tommy
meni rekao.
U redu. u redu.
Pa. ako čuješ od njega.
reci mu da jebeno
nazove svoju majku.
Richie?
Upravo sam razgovarala s Williamom.
Tommyjevim prijateljem.
Da. svi smo to čuli. draga.
Bilo je nemoguće ne čuti.
Tommy je rekao da je bio vani
s Williamom sinoć.
Izgubila si me. Vron.
Tvoj sin. Richie.
se nije vratio kući.
i lagao je o tome
s kim je bio.
Tko si ti? Gospođica Marple?
Zašto ne odgovara
na telefon?
On je muškarac crvene krvi.
Mislim. vjeruj mi.
Trenutno.
vjerojatnije visi
iza neke ženske.
Dvije. ako ima sreće.
Nađi ga.
Da. u redu. draga.
Oprostite. gospodine.
Vjerujem da je ovaj mladić
bio ovdje sinoć.
Pitam se biste li ga prepoznali.
Vidim 300 ljudi ovdje
svaku večer.
Kako bih ga trebao
prepoznati?
Pitam se bi li ga vaše sigurnosne
kamere prepoznale.
Vjerojatno ne.
Je li to ono
što tražite. gospodine?
Kapetane. Dobre vijesti su.
znamo da je Tommy bio u Mayfairu
do oko 11 sinoć.
A loše vijesti?
Neće ti se ovo svidjeti.
Samo mi reci. Charl.
Kad je otišao.
bio je s Eddiejem Harriganom.
U redu. hvala. Charl.
Eddie jebeni Harrigan.
Richie.
- Moj Tommy je bio vani
s tvojim Eddiejem sinoć.
i nije se vratio kući.
Mislim da ne.
Moj Eddie.
on ne može podnijeti tvog Tommyja.
Misli da je pička.
Da. Je li tako?
Svi misle.
Čuo sam da se tvoj stari
muva oko fentanila.
E sad. ako koristi mog Tommyja
da me pritisne.
to je potpuno van reda. Kev.
Richie.
Mi ne radimo tako.
Ako želimo fentanil.
samo ćemo ti ga uzeti.
Hmm. Sad me slušaj.
Reci Conradu ako moj Tommy
ne bude kod kuće do danas.
Dolazim tamo po vas.
I počet ću s tobom.
Razumiješ li me?
Odjebi. Richie.
Glupane. Uzmi auto.
Tko je rekao.
"Najugodniji život je onaj"
gdje su ljudi zadovoljni
jednostavnim stvarima
i izbjegavaju nepotrebne želje"?
Hej.
Epikur.
Točno.
Koji je filozof vjerovao
"Sreća ili...
'eudo-monia'"?
Eudaimonia.
Eudaimonia...
je stanje blagostanja
koje ljudi...
Platon.
Točno.
Koji je filozof mislio
da se sreća nalazi
kroz kontrolu
nad okolinom?
Hej. tata.
Hej. Gina.
Jesi li dobro. draga?
Da.
"Odjeljak 04.1."
Pročitajte sljedeće informacije.
Samir je u svojoj spavaćoj sobi
pakira kovčeg
da ide na odmor u Španjolsku.
Shvaća da nije
spakirao pastu za zube.
Ode u kupaonicu.
ali kad stigne tamo.
zaboravi što mu treba.
Objasnite kako kontekst može utjecati
na točnost pamćenja.
"Osvrnite se na Samirovo iskustvo
u svom odgovoru."
Zašto ti ne odgovoriš
na to. Harry?
Ha?
Hvala ti. mama.
Gledaj. um. o sinoć...
Što o tome?
Pa. osjećam kao da
ti dugujem ispriku.
Pa samo želim reći da mi je žao.
Za što?
Za... pa. za moj dio
u-u. um...
svađi
koju smo imali sinoć
i-i kako sam se ponašao.
I za koji dio točno
se ispričavaš?
Znaš. dio koji sam...
gdje sam j...
Prešao sam... prešao sam granicu. Jan.
Rekao sam neke stvari
koje nisam mislio
i povrijedio sam tvoje osjećaje.
i znam to.
U redu? Pa...
Samo sam htio raščistiti zrak
i reći da mi je žao.
Bolji sam od toga.
Pa. hvala ti. Harry.
Puno mi znači da si
otišao. razmislio...
Da.
i vratio se s nečim
konstruktivnim.
ravno iz srca.
Ne. ne.
Gina se šali. zar ne?
Ionako sam se mislio ispričati.
Samo. um...
Nisam... nisam siguran oko čega
smo se zapravo svađali.
Znači. ne sjećaš se.
Sjećam se.
ali ne sjećam se
baš svega.
Dobro.
Dopusti da ti osvježim pamćenje.
Samo daj.
Ma daj!
Nisam defanzivan!
Postoje dvije vrste
parova. Harry.
Ooh.
Zvuči defanzivno. zar ne?
Jedni...
kad naiđu na prepreku.
čine sve što mogu
da riješe svoje razlike.
a drugi ne čine
i razvedu se.
Da. sjećam se.
sjećam se toga.
Ne tražim od tebe
da ti naraste dodatna ruka.
Tražim od tebe da pođeš sa mnom
razgovarati s nekim.
Samo mislim. znaš. kao.
muškarac i žena.
imaju svoje-svoje svađe
i svoje-svoje probleme. da?
Njihove probleme...
i to su njihovi problemi. je l'?
Ne ideš okolo i ne razgovaraš
s drugim ljudima o tome.
U redu. Naši problemi
su naši problemi.
Da.
Ti počni.
Št-što misliš?
Gdje god želiš.
Ne. draga. N-ne. ne ide to.
ne ide to tako.
Ne... ne mogu.
Ne mogu funkcionirati pod
takvim pritiskom.
Ozbiljno. sinoć
si imala puno problema.
bio je širok spektar
o kojem nikad nisi ni govorila.
Pa mislim da mi samo treba malo
vremena da to obradim
i razriješim.
A kad planiraš
to učiniti. Harry?
Radim to cijelo vrijeme. draga.
Obrađujem ujutro. podne. navečer.
Obrađujem... Ooh. Dobro.
Morat ću se javiti na to.
Ne miči se.
Da. prijatelju.
Harry.
Da?
Richie Stevenson me
zove.
Bez-jebenog-prestanka.
Kaže da mu se sin Tommy nije
vratio kući sinoć.
E sad. Richie kaže
Tommy je bio s Eddiejem.
U redu. Što Eddie kaže?
Pa. Eddie kaže da su to gluposti.
što su vjerojatno gluposti.
U redu. Gledaj. dopusti da te
nazovem odmah natrag. je li?
U redu. prijatelju.
Draga. moram ići. To je-to je
zapravo jako važno.
Moram se pozabaviti time.
Oprosti. da?
Maria je htjela razgovarati s tobom
o nečemu.
Može li pričekati?
Njena majka je.
Pogoršalo joj se.
Oh. ne.
Našli su lijep starački dom za
nju. ali kažu da su puni.
Da.
Ali onda ovaj tjedan.
primili su nekoga tko nije
bio ni na listi čekanja.
Hej. to je sasvim normalno.
znaš. ovih dana. draga.
Zar ne mogu samo naći
drugi dom?
Harry.
Što?
S nama je 12 godina.
čisti naša sranja.
Sigurna sam da možeš smisliti
nešto.
U redu.
Smislit ću nešto. Mm.
A u međuvremenu. mislim da bi
trebala rezervirati nam seansu.
Zove se "seansa". zar ne?
Da.
Rezerviraj seansu. Da.
Jesi li ozbiljan?
Napravit ću jednu.
U redu.
Da? A ako nije za mene.
odplaniraj to. da? Uh. rezerviraj je
za ovaj tjedan. nekad...
Ne petak.
Petak je loš.
Srijeda također nije dobra.
Znaš što. samo je rezerviraj.
Bilo koji dan ovog tjedna.
Javi mi gdje je.
i naći ću se s tobom tamo.
U redu.
Poslat ću ti detalje.
Učini to.
Možeš se naći sa mnom tamo.
Hoću.
Na svojoj letećoj svinji.
Oh. Draga.
Ako kažem da ću
nešto učiniti. da?
Da.
To se obavi.
U redu.
Probudi se. Eddie.
Harry je.
Što želi?
Eddie. gdje si?
Kakve to veze ima s tobom?
U krevetu je.
U redu. imaš jedan pokušaj
za ovo. Da?
Reci mi istinu.
Jesi li bio s Tommyjem Stevensonom
sinoć?
Ne. Očito ne.
Bella. skini me sa zvučnika.
Da. Tu sam.
Moram porazgovarati
s guvernerom.
Pobrini se da Eddie ne napusti
kuću. u redu?
U redu.
Conrade. Harry je.
Da. Ne želimo
da ovo eskalira.
Koji je tvoj potez?
Um... Mislim da dogovorimo
sastanak večeras kod Moodyja.
To će garantirati
moju sigurnost i Richiejevu.
U redu. Sada me slušaj.
Povedi neke svoje ljude
sa sobom.
A ako Richie želi
biti neposlušan...
ako želi zajebavati
na bilo koji način...
i dobiješ priliku.
iskoristi je.
Čuješ li me?
Da. Razumijem.
Jebem ti.
Zdravo. Harry.
Hej. Ana. Kako su djeca?
Da. Sve je u redu.
Oh. dobro. Je li Kiko tamo. molim?
- Da. sekundu.
Hvala ti.
Harry je.
Harry?
Da. Zosia će doći po tebe
za sat vremena. Budi spreman.
Um. također. trebam par
stvari. super pouzdane.
Duge ili kratke?
- Oboje.
Uh. nešto za tebe.
uh. nešto za mene.
i nešto za Zosiu
također. da?
- Razumijem.
-   Hvala ti.
U redu.
Da.
Dakle. mjesto je teretana
odmah iza ugla.
Bit ćemo samo ja.
Richie i Moody unutra.
Trebaš parkirati kombi.
odmah na vrhu linije.
tako da imaš dobar
pogled na to.
Želim da ostaneš u kombiju.
Kiko. želim te straga.
na nadzoru.
Ako išta krene po zlu.
trebam da pucaš. Da?
Ali ništa se ne događa
na putu unutra inače.
Ako. na putu van.
vidiš da tapkam po džepovima.
želim da Richieu daš
dobre vijesti.
I bilo kome drugome
s kim je također.
Hvala. prijatelju.
Zdravo. Moody.
Večer. Harry.
Evo tvog pologa. 50 tisuća.
50 tisuća. Dobar čovjek.
Richie je platio.
Svi se ponašaju pristojno
unutra.
dobiješ to natrag za 48 sati.
umanjeno za moju naknadu.
Da. da. da.
Dopusti da te pretresem. sine.
Telefon molim. Harry.
U redu. Ovuda.
U redu. prijatelju.
Sjedni ako želiš. Harry.
Želiš čaj ili kavu?
Da. čaj. divno.
Rich. želiš šalicu
čaja ili nešto?
Hajde. Popit ću čaj.
Richie.
Znaš li što neki ljudi
govore o Harriganovima?
Da postaju
previše udobni.
previše samozadovoljni. previše arogantni.
Mogao bih razvijati
pridjeve cijeli dan.
ali znam da shvaćaš sliku.
U svakom slučaju. to je ono što "oni" kažu.
nije ono što ja kažem.
Možda se pitaš
kakva je veza
između samozadovoljstva
i arogancije.
Ne zvuče kao da su
blisko povezani.
Ali jesu.
Nisu braća i sestre.
oni su rođaci.
Znaš li zašto je to. H?
Ne znam.
Uspjeh rađa samozadovoljstvo.
Samozadovoljstvo rađa oholost.
Oholost rađa aroganciju.
Ne samo da si
čovjek koji može kopati rupe.
nego znaš i igrati šah.
Sviđa mi se to.
Zapravo. sviđaš mi se. Harry.
Unatoč našem
prirodnom antagonizmu.
vidim da si
lojalan. pametan.
Možda si čak i mudar.
Laskaš mi. Hvala ti.
Jedini problem koji imamo
je što si na pogrešnoj strani.
Sviđam li ti se ja. H?
Ne baš. ne.
Uvijek sam mislio
da si pomalo pička.
U redu. gospodo.
Zašto se ne držimo
onoga što je pred nama?
Moj sin se nije vratio kući.
i znam da je bio
s Eddiejem Harriganom sinoć.
Dobro. Tko kaže?
Je li to jebeno važno?
Gdje je Eddie?
Moram vidjeti Eddieja Harrigana.
Moram to čuti iz
njegovih usta. licem u lice.
je li bio
s mojim sinom sinoć.
Oh. hajde. Richie.
Znaš da ne možeš samo
pozvati guvernerovog
unuka tako.
Ako mi otežaš stvari.
neće dobro završiti
za tebe. Harry.
Richie.
Hajde. prijatelju.
znaš protokole.
Zato ste oboje stavili
50 tisuća u lonac.
Da zaustavimo svu ovu gadost.
Pa prije nego što poludiš.
dopusti da ti uštedim
tih 50 tisuća i. uh.
nema više prijetnji.
Ovo je o
mom jebenom sinu. Moody.
Ne o kili šita ili nekoj
kurvi koja je dobila šamar.
Ovo je moja jebena krv.
Sad. ili ću razgovarati
s Eddiejem Harriganom.
ili će biti
jebene drame.
U redu. Richie.
Emotivan si. shvaćam to.
Znaš. samo se moraš
smiriti ovdje.
Reći ću ti što mogu učiniti. Je l'?
Osobno ću razgovarati
s Eddiejem.
I doći ćemo
do dna ovoga.
Imaš vremena do sutra u podne.
Podne je dobro.
Evo ti. Harry.
Oh. hvala.
Hvala. prijatelju. Hvala ti.
Dobar čovjek. Bravo.
Da. budi siguran. prijatelju.
Harry je vani.
Conrade.
Gdje smo?
Da. Eddie laže.
Ako je Tommy nestao.
bit će rata.
Možemo srediti Richieja sada.
Tvoj je poziv.
Razmišljam.
Conrade?
Ide prema
autu sada.
Stao je. čavrlja.
Archie je ovdje.
Maeve. zatvori vrata.
Gdje je sada?
Još uvijek čavrlja.
Da. Čekaj.
čekaj. Maeve.
Harry ima Richieja Stevensona na
nišanu. Ostati ili udariti?
- Conrade.
- Oh. čekaj. čekaj.
Je li "ostati" "srediti ga"
ili je to "udariti"?
Naravno da je "udariti" "srediti ga."
Kreće se.
Moraš donijeti odluku.
Oko deset sekundi je
od ulaska u svoje vozilo.
Devet.
Osam.
Ako ćemo ovo raditi.
bolje da krenemo.
Sedam.
Šest.
Oko tri sekunde. Conrade.
Ostati.
Otkazano je.
Radi izbjegavanja sumnje.
pusti pičku da živi.
Povuci se.
Zašto? Samo iz znatiželje.
Zašto?
Očito je.
Pogrešno mjesto. pogrešno vrijeme.
Huh. Kako to?
Broj jedan. ne znamo
što Eddie zna.
Uh-huh. Uh-huh.
Ne znamo gdje je Tommy.
I dva. zar ne želiš
biti tamo kad se sredi Richie?
Znam da ja jebeno želim.
Da.
Oh. Kevin je.
Oh.
U redu.
Pokrenimo ovu predstavu.
Mm-hmm.
Da.
Oh.
Nisi mi rekao
da ona dolazi.
Oh. moja greška.
Je li to tvoje ime od milja za nju?
Seraphina!
Moja kći broj jedan.
Zar ne misliš
tvoje dijete broj jedan?
Ah. Pogledaj se sad.
Najstariji sin prisutan. FYI.
I najmlađi sin.
Oh. Brendane. izgledaš
vrlo elegantno tamo.
s tim svojim otmjenim šalom.
Mm.
"Elegantno." ili
"zabrinjavajuće jezivo"?
Ah. Seraphina.
Kako mi je nedostajalo tvoje
mačkasto zafrkavanje.
Uh. slušaj. prije nego zaboravim. Um.
imam prijedlog za tebe.
Zvuči zlokobno.
Večer. Kevine.
Tata.
Da.
Gdje smo
s Tommyjem i Eddiejem?
Ah. ostavi Tommyja i Eddieja meni.
Uđi. Imamo vijesti.
Bok. Arch.
U redu.
U redu. Mama.
Bok.
Brendane. koji kurac
nosiš?
Samo šal.
Ooh. obiteljski
odvjetnik je ovdje. Mora biti ozbiljno.
Kako si?
Ne bi sazvao
sastanak
da nije ozbiljno.
Mama.
Hej. slušaj. Conrade.
Nešto me muči.
Da. Ono što si rekao
o ujaku Tommyju.
Mm-hmm.
O pipkanju.
Nisam imao pojma.
Mislim. u mojoj glavi sve ove
godine. on je bio svjetionik.
Čvrst. Pouzdan.
Pitao sam se. je li to zato što je on.
znaš. emigrirao?
Oh. Tommy je emigrirao. u redu.
Na farmu svinja u Norfolku.
Oh. ti...
Hej.
Zdravo. Što?
Govoreći o greškama...
Uh-huh.
Jesi li znao da ti stari Archie
radi iza leđa
s Vatrom?
Gluposti.
Mm.
Ne vjeruješ mi?
Samo gledaj njegovo lice kad
spomeneš riječ na "F".
Dobro.
Blizanci su pristali
na naše uvjete. Hmm?
Trebalo je samo dvije godine
da se uhvate umišljeni kreteni.
ali dosta mi je bilo.
Poslao sam Archieja
da odradi svoju magiju.
Archie je odnio moju ponudu
blizancima. i blizanci su je prihvatili.
To je dobar posao. dečko.
Sada nas ovaj posao vodi
na sljedeću razinu.
Donijet će nam blizu
milijun tjedno.
Ali još uvijek moramo servisirati
gomilu duga
prije nego što zgrada
počne sama sebe isplaćivati.
E sad. prije nego što su blizanci
pristali igrati.
zarađivali smo... ooh.
više od dva milijuna tjedno
preko naših poslova. to je bilo.
Heroin cvjeta.
Oružje. također.
Ali ne možemo dopustiti da trava raste.
Štoviše. moram misliti
na vlastiti dio.
a kamoli na vas voljene
kretene.
Krvopijski odvjetnici. itd.
Sad. pitanje je.
kako ćemo financirati ovu ekspanziju?
Hmm?
Fentanil.
Hmm? Mm-hmm.
Započni obračun.
Stevensonovi
su zapečatili Vatru
preko cijelog Londona
sjeverno i južno.
Sad. znam da su neki od vas
mislili da sam poludio.
propustio vlak. ništa od toga.
Tko kontrolira Vatru?
Odgovor? Meksikanci.
E sad. svi znamo
da su Meksikanci hrpa
nervoznih. nepraktičnih.
ludih. opasnih drkadžija.
Pa sam pomislio.
"Koga ja znam
tko je također nervozan.
nepraktičan.
lud. opasan drkadžija?
Richie Stevenson."
Pa sam se povukao i pustio Richieja
da napuni čizme.
znajući da je samo pitanje
vremena prije nego što Meksikanci
dopizde od te pičke.
zabiju mu jabuku u usta
i ispeku ga na ražnju
za Cinco de Mayo.
Nakon čega mi ulazimo
po nižoj cijeni.
jer sada
nema konkurencije.
Pa...
Mogu li nešto reći. Conrade?
Molim. Budi moj gost.
Da. s najvećim poštovanjem.
nisam siguran je li fentanil
rješenje.
Broj jedan. to je loša vijest.
I dva. imamo
dovoljno problema s Richiejem
zbog Tommyja i Eddieja.
A Meksikanci...
Nastavi. Imaš riječ sada.
Ne. Ignoriraj me.
U redu. Pa.
ti kažeš sada.
Archie.
da bismo trebali ostaviti stvari
kakve jesu. Ha?
S Richiejem na čelu.
Fentanila.
Pa. samo kažem
da bismo možda mogli razgovarati o tome.
Mi? Mogli bismo razgovarati o tome?
Idem pišati.
Slušaj. Maeve.
Možeš li razgovarati s njim?
Um. mislim. možda ovo napravimo.
ali sve je u tajmingu.
Uh...
Ova svađa s Richiejem
oko Tommyja sigurno
nije pravi trenutak.
Mislim.
jesam li ja jedini ovdje koji...
Znaš. Archie...
puno si bolji
ulizica
nego što si izdajica.
Što?
Kažem. Archie.
puno si bolji
pokorni da-čovjek
nego izdajica.
Izdajica?
Koliko te Richie plaća
da nas držiš podalje od Vatre?
Tri. četiri. pet posto?
To je bolje.
Oh. Archie.
Kažem ti.
Dođi ovamo. daj mi ruke.
Oh.
Što?
Ah...
Je li ovo ono što se dogodi
kad mi radiš iza leđa?
Ha?
Ne. slušaj. Conrade.
Kunem se svojim životom.
našim djetinjstvima.
Maeve? Lažeš li mi?
Je li ovo zajebancija?
Ostati ili udariti. dušo.
Ostati ili udariti.
Št...
Je li ovo neka vrsta zajebancije?
Da. Archie.
Zajebancija je obavljena.
Tata!
Ah. jebote!
Mm.
Pa. eto ti ga sad.
Zovi Harryja.
Skidaj jebene ruke
s mene. ženo!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-